你滿足了嗎
該死
本少爺可是持有過去的「主宰」
由上天賜予的聖劍古蘭迪烏斯啊
「主宰」？
你剛才說了「主宰」是嗎
你知道「主宰」嗎
我知道嗎
你問我知不知道？
太好笑了吧
別說知不知道了
本少爺就是繼承了「主宰」血統的子孫
是「次主宰」
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第7話  謝謝)
沒錯
本少爺這樣高貴的存在
連身上流的每一滴血都跟你們不同
主宰的子孫  次主宰？
涅姆姆  哥爾多
是
計劃改變
我要把他們帶去奈落
把他們知道的所有情報從腦裡挖出來
了解
這邊的就交給我們
哎呀  好可怕喔
我是研究人員
打架這種事我並不在行
若你們打算動武的話
怎麼樣？
這是我的研究成果
人族和怪物的合成種
這隻是和棲息在黑暗妖精孤島上的
特殊巨岩蜥合成
而這隻是跟在這裡收集到的新鮮巨人合成
那個人是…
竟然做出這種事
很棒吧
我成功藉由合成  超越種族的成長極限
只是如果不使用複數人族的話
就會出現不穩定的問題
為了打造超出規格的強者
我需要更多的實驗體
這是崇高偉大的神聖使命
無疑是我的天命
你差不多可以閉嘴了  垃圾混蛋
說我是垃圾混蛋也太過分了吧
人族小孩無法理解是嗎
涅姆姆  哥爾多
讓他們從痛苦中解脫吧
我也有事情要問那傢伙
絕對別讓他逃了
遵命
是
真拿你沒辦法
為了讓你那拙嫩的腦袋理解
我就展現給你看吧
安息吧
用在下的黃金光輝賜予救贖
真讓人作嘔
接下來換你了
你們有點太著急了
那點程度可殺不死我的實驗體
涅姆姆  哥爾多
不准東張西望
拜託你乖乖就範吧
根本沒完沒了
這麼沒鬥志還真不像你
你還不是一樣
在下現在才要認真起來
笨蛋  笨蛋
你們不管做甚麼都是白費工夫
要是你們乖乖投降
在用你們的時候我可以溫柔一點
噁心死了
在下實在不忍心讓他們繼續受苦
至少在最後…
讓他們以人的身份…
絕死
審判之火
你們這些人真是學不到教訓
我的實驗體是無敵的
不管你們做甚麼都沒用…
怎…怎麼了？
為甚麼沒有再生？
不可能
怎麼會有這種蠢事
蠢的是你
是不是有點太過火了
哪裡過火了？
我回去之後要買雙新靴子了
叫人不要逃的明明是你
你是怎麼了？
自作自受
你們每一個傢伙…
都看不起本少爺
我要宰了你
怕了吧
顫抖吧  給我下跪
在古蘭迪烏斯最大最強的招式下…
去死吧
原來如此
劍身附加了複數的魔術效果是嗎
少給我東逃西竄的
可惡
不只巨大化  速度還提升了
劍身不規則地伸縮
與其說是劍
不如說是有著魔術力量的鞭子
真是浮誇的招式
明明對萊特大人不管用
但少爺先生應該不懂吧　　去死吧
去死吧
雖然很有意思
但只不過是雜耍
你說雜耍？
區區一個只會到處亂竄的臭蒼蠅
一擊…只要一擊
明明只要砍中一擊你就會一命嗚呼
喔  是這樣啊
那你就試試看啊
來啊
竟敢小看我
少囂張了
臭蒼蠅
蠢貨
你說只要砍中一擊…然後呢？
怎…怎麼可能…
你就儘管砍到你滿足為止吧
為甚麼？ 為甚麼？ 你為甚麼沒死？
這可是古蘭迪烏斯耶
是國寶耶
結束了
似乎是呢
古…古蘭迪烏斯…
我還有事情要問你
等你嚐到生不如死的痛苦後
我才會殺了你
饒了我吧
拜託別殺我
本少爺…
我是妖精女王國的
白之騎士團的下任團長人選
我會把我知道的全告訴你
古蘭迪烏斯也送你了  拜託啦
好不好？
你不抵抗嗎
口口聲聲說自己是英雄啊勇者的
你為甚麼不抵抗？
即使情況再怎麼絕望
不輕言放棄
一次次地站起身的人
才有資格被稱為英雄或勇者吧
艾利歐先生  吉姆拉先生  瓦帝先生
可是為了保護米亞不被你傷害而挺身而出
我給你機會
再跟我戰鬥一次
只要你能在我臉上留下一點傷痕
我就放了你
如果是將來的英雄兼勇者
就憑自己的力量抵抗到極限給我看
不可能  不可能
我肯定是在做夢
釋放  太陽射線
好痛  好痛啊
跟米亞說的一樣
你既不是英雄也不是勇者
你不過是個只會到處逃跑的…
人渣罷了
對不起
因為這裡有怪物
所以請允許我把你們葬在奈落
我一定會把艾利歐先生帶回米亞身邊
原諒我現在只能這樣做
那個…
本少爺…我們…
會怎麼樣呢
誰准你們說話了？
對…對不起
你們要跟我一起走
我還有事情要問你們
怎麼這樣
之前的事我也跟你道歉
還請你網開一面
如果我那時有再做些甚麼的話
釋放  轉移
這裡是？
剛才明明還在…
達格斯的迷宮裡啊
這裡是奈落的最底層
奈…奈落？
為甚麼要來這種地方？
因為這裡是我們的家
家？
這裡可是世界最大最凶惡的迷宮耶
再說這裡離達格斯那麼遠…
竟敢懷疑萊特大人的話
你現在就不要命了是不是？
這慘叫聲真有趣
歡迎回來  萊特大人
喵
歡迎回來
來我的房間玩吧
我回來了  各位
那些奇怪的生物是怎麼回事？
他們是為了駭人的人體實驗
而殺害許多人的罪人
而且他們似乎知道關於主宰的事
所以就帶回來了
襲擊人族的罪人
若你希望
我保證會讓他們嚐到後悔出生的痛苦
我也願意動用所有禁忌
讓這些垃圾們的腦袋攤在陽光下給你看
敢冒犯至高無上的主人
就用絕望的痛苦和命來贖罪吧
你們妨礙了主人是嗎
不可原諒
這些人的壓迫感是怎樣
根本不是一個層級的
為甚麼這樣的人會…
要殺他們
要等到他們吐出所有情報後再動手
你們在那之前都要忍住
遵命
喵
謹遵吩咐
我會遵守主人的命令
那麼
哥爾多負責治療艾利歐先生
涅姆姆跟我一起
幫忙埋葬吉姆拉先生和瓦帝先生
了解
是
請等一下
我是受害者
請你救救我
本少爺被這傢伙欺騙了
他說只要幫他  就能讓我突破成長極限
所以你就饒本少爺一命吧
你說甚麼？　　你們是怎麼做的？
你們自詡高人一等
當那些被你們稱為臭蟲
被踩在腳下的人同樣向你們求饒的時候
你們是怎麼做的？
那就是我的回答
豈有此理
救救我
你醒了嗎
達克先生
這裡是？
是我們下榻的旅館
我們為了抓冒險者殺手的任務去了迷宮
那個  其他人呢？
還好來得及施展回復魔術
他已經沒事了
吉姆拉和瓦帝呢？
抱歉  我沒能帶他們兩個回來
謝謝你…
是因為我為了復仇而提升等級的關係嗎
連我不想聽的聲音都變得聽得見了
不愧是達克大人一行人
你因為達成這項任務而被特別連升兩級
升到C級了
真的好嗎
明明任務是要抓到冒險者殺手
沒問題
冒險者殺手是妖精族和黑暗妖精族二人組
光是這個情報就夠了
除此之外  你還救了兩位冒險者
推薦你升上C級是當然的
謝謝
這樣啊
你們已經決定了嗎
是的
我們明天早上就會離開這裡
要變得寂寞起來了呢
要保重喔
雖然很時光短暫
但真的很謝謝你們的照顧
我們再怎麼向達克先生道謝都不夠
你們以後打算怎麼辦？
我們要回故鄉  不當冒險者了
你們可以繼續和其他冒險者組隊啊
老實說
發生了那種事讓我感到害怕也是原因之一
但我是因為跟大家一起才會想當冒險者
也才有辦法走進迷宮
所以…
要跟吉姆拉和瓦帝以外的人組隊
就不太一樣了
而且我們想帶他們回故鄉
這樣啊
那魔術學校呢？
我會讀書自學
下次見到你們時
我會成為一個堂堂正正的魔術師
我會好好期待的
總有一天…
我們總有一天會再見面吧
嗯
一定會的
我會一直等的
我們說好了喔
放心吧
他們既努力又真誠
一定很快就會走出自己的新道路
真期待和他們重逢的那天
就是啊
等到坦白一切的時刻來臨
再帶他們去吉姆拉先生和瓦帝先生的墓吧
那我先回奈落一趟
是
留守就交給我們
歡迎回來
恭候多時
我回來了
那麼  調查結果如何？
在這裡
謝謝
我用我的禁術
徹底搜遍了他們腦袋的每一個角落
我根據那些情報
以魔術和審問進行了確認作業
結果並無不符之處
那個叫凱特的人提到的次主宰
似乎是與主宰有血緣關係
容易升等之人的總稱
跟我想的一樣呢
另外  據說若放任主宰
世界可能會毀滅
那是甚麼意思呢
不是國家滅亡  而是世界毀滅
如果主宰是單一個人
那種事是有可能的嗎
你們覺得呢？
這是凱特和白之騎士團團長
對話的記憶片段
目前很難進行判斷
這樣啊
如果連艾莉和梅依都找不到的話
再繼續下去大概也查不出甚麼
線索是白之騎士團團長嗎
凱特和亞納格呢？
他們已經沒用了
釋放  SSR亡者盛宴
艾莉
是
計劃怎麼樣了？
順利完成準備了
只要萊特大神你一聲令下
隨時都能展開「妖精族莎夏復仇計劃」
首先要拿下白之騎士團
他們似乎是由次主宰組成的團體
能夠補足情報
叛徒莎夏的未婚夫是副團長
所以也能抓他當誘餌
不愧是艾莉
那就趕緊執行吧
遵命
真想讓米凱爾大人你看看
當萊特狼狽地逃跑
我用箭射穿他的腳時他臉上的表情
我也很想看
我們有時也會在作戰中摧毀人族的村落
他們被殺的瞬間
總是用比平常更醜陋扭曲的表情求饒
那副模樣實在非常有趣呢
我深有同感
那真的很好笑
他們的臉會變得比平常更猙獰噁心
很少有女性能跟我這個死板的騎士聊得來
能遇見莎夏閣下真是太好了
我才是
能夠和米凱爾大人你訂下婚約
我真的好幸福
終於能見到你了
卡魯他見到我時非常高興
而你在我面前
又會用多麼絕望的表情
拼命向我求饒呢
你說呢  莎夏
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(下一話  白之騎士團)
(字幕由官方提供)